###### tags: `checkin-out` `011`

# 011 Producers List

## .ごっち

[@gggooottto](https://twitter.com/gggooottto)

このもくもく会の運営をしています。

### 担当

久川姉妹気になりすぎてTwitterアイコンにした。

### P業以外で普段やっていること

Rails使ったりReactjs使ったりTypeScript使ったりしています。
ReactNativeも使い始めています。

### 今日やること

- [ON@IR](https://imas.connpass.com/event/186165/) でなぜか発表することになったので資料の下書きを書きます。

### 今日の成果

ちょっとすすんだ。

![](https://i.imgur.com/pqGPEPL.png)

## にしこりさぶろ〜

### 担当
- 速水奏
- 三峰結華
- 真壁瑞希

### P業以外で普段やっていること
- Kotlinを愛でる
- Rails/Reactと戯れる
- 副業: 月岡恋鐘を毎月の経費精算から救うおしごと

### 今日やること
- COLOR M@STERのアプデ
  - https://imas-colormaster.web.app/
  - Kotlin 1.4がリリースされたので( ˘ω˘)

### 今日の成果
- アプデできたー！！！
  - https://github.com/subroh0508/colormaster/pull/4
  - https://imas-colormaster.web.app/
- Kotlin 1.4.0の"""本当の力"""を出せてないので頑張りたい



## ばんじゅん🍓

今日の様子 https://imastodon.net/@banjun/104721302339749934

### 担当

橘ありす
他

### P業以外で普段やっていること

服を売っています

### 今日やること

らくがきARってあるじゃないですか https://twitter.com/banjun/status/1290281401250586624
あれが楽しいんですけど，やっぱアイドルは動かしてなんぼだなということで，アイドルを動かす技術を手に入れたい。とりあえずデスクトップにいてほしいので，音に合わせて動かす技術とか，きっと既存の研究があるはず。

### 今日の成果

なんとかしてシステムの音量から，BPMまたはメインの拍のタイミングをとれないか？ってやってた(雑に検出したところをオレンジにしてみた)

https://imastodon.net/@banjun/104721687418351146


## MH35

### 担当

デレ：乃々だが、ほぼデレはログボ勢化してる
ミリ：桃子・可奈・環がメインだが年齢が低い子の広い範囲にわたる？
シャニ：イルミネ・放クラ・アルスト・ストレイ(さっき凛世天井しました)

### P業以外で普段やっていること

Web系の開発

### 今日やること

アイドルマスター楽曲DBの設計？(今度楽曲リストWebサイト作りたい)

### 今日の成果

![](https://i.imgur.com/mA6XzcL.png)

## 導線

### 担当

P.C.S、かな子、法子、サンノス（デレ以外にも担当いるけど省略）

### P業以外で普段やっていること

アルゴリズム作ったりしてます

### 今日やること

デレステ等のMV編集補助ツールを作る。

### 今日の成果

OpenCVで動画ファイルを読み込み、タイムライン表示する部分を作り始めた段階です

## [P name]

### 担当

### P業以外で普段やっていること

### 今日やること

### 今日の成果
